איי איי איי דורון דורון דורון מה נגיד ומה אומר מי שיודע אני מאוד מאוד מאוד
בררן עם האנשי מקצוע שאני עובד איתם וכשניגשנו לדורון הייתי סופר סקפטי כי כבר
נכוונו בעבר עם לפחות שלושה אנשי אוטומציות לפני ולא לא באנו בראש של לבוא
ולהכיל ודור פשוט בא עם הגישה הכי טובה בעולם הכי
בא ללמוד הכי בא ליישם אין שום דבר שאמרנו שביקשנו שלא היה אפשרי. כל רעיון שהיה
לנו הוא הגיע בגישה של סגור. איך מיישמים את זה? סגור איך עושים את זה. לא
לרגע אחד לא הרגשתי את הצורך לבוא ולשאול אותו מה קורה, איך מתקדם. פשוט ידעתי שאם
אני עובד עם דור, דור על הדברים, דור מוודא שהכל פועל בצורה הטובה ביותר. ואם
משהו לא עבד מושלם, הוא מיוזמתו בא והגיע ואמר לי, "עומרי בוא נשנה את זה, בוא נתקן
את זה." ומבחינתי זה פשוט מקצוענות ברמה הגבוהה ביותר. כל אחד שבא ושאל אותי על
איש אוטומציות ישר, אני תמיד מפנה אליו ואחי תפרסם את זה בכל מקום אחי אתה מלך.